[Música]
[Aplausos]
y ya
muy bien
y
jugar 20 minutos sin jugar
el ceno grande hijo de mico
él
bien
en relación a la primera
algún vaya
pero se dice
mire
hola yo
para que perón al sitio
penalti tío si le pone la mano
qué dices qué dice esto
es penalty [__]
esta pegatina
cielo pero si no está agarrando [__]
con lo que dice esto
esta [__] y siguen
pero esa [__]
y
dijo
[__] solo
no me hables
dijo que cuando el pse
para hacer jugadas que sea un minuto
yo no hace falta es su textura
y ahora le falta antes
bolt
jajajajaja
pero en qué ganas [__]
[Música]
vamos ostias
que no era una [__]
la creación fase de mentira de partida
[Música]
no veo nada
rafinha la vida
sí
y en ostia a poder que esta constante en
los tres que he dicho antes
para beber y ml elevándose
a traición
claro ese ambiente
para mí
j
la piña
bandos
total
veamos por qué
la tapa está bien
basta
y en rapiñas
no
se han parado para un ataque o algo más
[Música]
hola con abrazos pistas a ver 40 en
cádiz lo primero por supuesto desearle
que se recupere al espectador que ha
sufrido el problema noches ha sido un
programa cardiaco que pero bueno así un
buen susto el partido se ha suspendido
varios minutos
pues eso por supuesto desearle que se
recupere
sobre el partido lo podía ver bastante
malo y la señal era muy mala ya sabéis
que tengo que hacer pirulas ahí para
para pillar la y hoy la verdad sobre
todo la primera parte mal la segunda la
podía ver casi todo podido verlos los
cuatro goles así que contento ha costado
la primera parte aunque el viento 10a
chuta o rafinha al palo puede un paso de
gabi voy a cambiar partido pero no he
entrado y todo ha costado costaba
costaba
ha habido muchos cambios ya había salido
con bellerín que debutaba ha salido con
pique titular por primera vez ha salido
con balde otra vez lo cual me ha
parecido bien que no ahora porque llegue
al que esos marcos alonso el chaval
desaparezca cuando ha jugado muy bien
hoy también ha vuelto a jugar bien
a juan araujo de los títulos de la
defensa es único que ha jugado no es
medio camps ha estado busquets frenk y
gabi a descanso al pd y arriba a la
revolución no se esperaba que descansa
de lewandowski y ha descansado ha jugado
memphis tampoco juegan solos ha jugado
rafinha y ferrán
ferran se ve muy nervioso que se tenga
el mar tienen que hablar con el que se
calme en un jugador que es muy bueno
al mar porque ahora parece que la
portería en mente que demostrar con
goles y si tenemos que calmar porque es
mucho más que un goleador
se calman la suerte es que hemos marca
el primer gol en la segunda parte justo
antes de los cambios porque si no quizás
el área de lewandowski dependencia pues
no una buena jugada
rapiña
se ha dado a gabi una jugada que se
repite mucho de hecho el segundo gol ha
sido igual los interiores toman
el área en canal al área para centrar y
bueno el centro de gabi lo ha despejado
ledesma y ha entrado la calle del balón
a frank y el primer gol me alegro de que
marque frenk y el segundo ha sido
prácticamente igual bellerín para gaby
si no me equivoco
y creo que también ha sido gavin si el
primer ha sido grave a rafinha y el
segundo ha sido villa ingavi
un buen centro ha entrado frente abre el
palo a vida y choque un barullo y por
ahí apareció elevando los que acaba de
salir dicha entidad como un animal y en
el segundo
el partido ya estaba plácido ha salido
los cambios archivos lewandowski pedra y
dembélé que yo ya que a día de hoy son
nuestros tres mejores jugadores
y han salido ya con el 0-1 se ha marcado
el celo de enseguida partida plácido y
el minuto 82 de repente hemos visto de
ledesma corría la a la grada del portero
del cádiz lanzaba algo lo he leído que
era un desfibrilador que está ahí menos
mal
y al parecer alguien la
un chungo no sé exactamente qué pero
bueno pues según él y de la prensa se
han llevado al hospital
con vida como decía antes pero que que
todo bien y la reanudación ha tardado
bastante en jugarse incluso se ha ido el
vestuario y cuando hemos vuelto
pues nada 22 golpes sobre la mesa el
primero jugador increíble lewandowski al
que ha dejado solo dembélé con un pase
tremendo y como cuerpeado una maravilla
desde louis friedman
cuerpear así como aguantado la embestida
del portero del defensa y ha tenido la
sangre fría y la visión de dársela anxo
que la acompañaba le ha regalado el gol
a jugada increíble
el 03 y aunque a la guinda
ya con el cáliz lanzado arriba dembélé
pues haciendo en vélez es que este
jugador desatado es una bomba es que es
una bomba es que es un tío que domina
las dos piernas que te puede chutar con
las dos penas que sigue chuta y se carga
el satélite astra pero
es una bomba de jugador es una bomba ya
metió el cuarto el puerto no no puedo
parar la después de un recorte con con
la derecha chutado con la izquierda o al
revés no sé ahora mismo la verdad pero
bueno es que puede ser cualquiera de las
dos
04 muy buen resultado para viajar
a múnich a múnich
y a ver si le damos en la calle son
payasos que son los auténticos payasos
estar en santo domingo espero encontrar
un bar para ver lo que no ha visto un
parque en un bar aquí espero espero
poder verlo y no olviden chiquitico
nada un saludo a todos y força barça ya
cuando vuelva os contaré alguna
desventura que hemos tenido
un abrazo que calor arte [__]
[Música]